לפנות אל השכן שלך וברך אותם,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
תן לשכן שלך לחיצת ידיים ותאמר לו,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
תן לשכן נוסף שלך לחיצת ידיים ותאמר לו,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
תן לשכן שלך מאחורייך לחיצת ידיים ותאמר לו,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
תן לשכן שלך לפניך לחיצת ידיים ותאמר לו,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
תברכו את הצופים של הטלוויזיה של עמנואל בכל רחבי העולם בברכת,"עמנואל!" (אלוהים איתנו - מתיו 1:23).
כן, אכן, אלוהים הוא איתנו.
בעוד אנחנו עדיין עומדים, בואו מהר להתפלל יחד.
הו רוח הקודש, אנו מבקשים ממך עכשיו לפתוח את דלתות ליבנו.
עזור לנו להיות עושי הַדָּבָר ולא רק שומעיו של דבר אלוהים.
ותן לדברך לשכון בְּמַעֲמְקֵי לִבּוֹתֵינוּ,בשם של ישוע.
ועַם הָאֱלֹהִים אומרים...
[אמן!]
אמן. עכשיו, אתם יכולים לשבת בנוכחות של אלוהים.
יום ראשון של שירות -בית הכנסת,כנסיית כל האומות
בוקר טוב, כנסייה!
שמי הוא האח כריס מבריטניה
ויש לי היום את הפריבילגיה הנפלאה
של לשתף אותכם במסר משנה חיים של ישוע המשיח.
אני רוצה להודות לאלוהים על מה שהוא עשה בחיי באמצעות הנביא טי.בי.יהושע
ועל החסד שאלוהים נתן לי להיות בנוכחותכם הבוקר.
עכשיו היום, אני רוצה לדבר על משהו שלדעתי משפיע על כולם,
אבל בעיקר הדור הזה שאנחנו חיים בו היום.
מכיוון שאתם תסכימו איתי שאנחנו חיים בדור חסר סבלנות.
תגיד לשכן שלך, "אנחנו חיים בדור שהוא חסר סבלנות".
אתה יודע למה אני מתכוון בחוסר סבלנות?
אתה רואה אנשים רצים מעלה ומטה, ממהרים מעלה ומטה,
כל מה שאנחנו רוצים זה כאן ועכשיו, ברגע זה.
זה הדור שאנחנו חיים בו היום.
אני רק רוצה לספר לכם סיפור קצר מאוד.
זה סיפור אמתי - אני מבטיח לכם.
לפני כמה חודשים הייתי עם אחד מעמיתי בחדר שלנו.
הוא מיהר. הוא מיהר.
הוא רצה ללכת לסטודיו למשימה.
והוא מיהר ללכת "לנוחיות".
כשיצא "מנוחיות", חדר המקלחת, פניו נראו קצת מוטרדים
והוא אמר, "כריס, אני חושב שאני צריך תפילה".
"תפילה, מה, פשוט הלכת "לנוחיות", מה קרה?"
הוא אמר, "אתה יודע מה בדיוק קרה?
אני מיהרתי כל כך לעזוב את "הנוחיות"שאני הורדתי מים לפני שהשתמשתי בזה".
אני מקווה שהבנתם למה אני מתכוון.
הוא מיהר לעזוב את "הנוחיות"
לפני שהוא התיישב להשתמש בו, הוא הוריד את המים תחילה
כדי שהוא לא יצטרך להוריד מים בסיום השימוש.
עכשיו, למה אני מספר את הסיפור הקטן הזה?
כי הדור שלנו היום הוא דור חסר סבלנות.
אנחנו נמצאים בדור של מזון מהיר, מיקרוגל, קשר של אינסטנט דרך האינטרנט.
אנחנו רוצים דברים עכשיו, אנחנו רוצים דברים מהר, אנחנו רוצים דברים ככה פתאום,
אנחנו רוצים לקחת קיצור דרך, הדרך המהירה ביותר.
זה הדור שאנחנו חיים בו היום.
והאמת, אחים, היא חֹסֶר סַבְלָנוּת עולה לך ביוקר.
אם תבחן את עצמך, אני חושב שתסכים איתי
רבות מהטעויות הכי גדולות שלך בחיים התרחשו בשל חוסר סבלנות.
כשאנחנו חסרי סבלנות, אנחנו נוטים להתעלם מהעובדה שיש עת וזמן לכל דבר.
כך אלוהים קבע והצהיר זאת;
אלוהים קבע את הזמן הנכון לכל דבר בעולם הזה.
רק להסתכל על היום, השמש יוצאת; כאשר בא הלילה, הירח מופיע-
הם לא מתחלפים או מחליפים בתפקידים
שמעת פעם את השמש אומרת לירח,
"בבקשה, אכפת לך לכסות את המשמרת שלי במשך כמה שעות, יש לי קצת כאבי גב".
האם שמעת פעם את הירח קורא אל השמש ואומר,
"אכפת לך, בשבוע הבא אני יוצא עם אשתי לארוחת ערב.
האם אכפת לך להחליף אותי במשמרת באותו לילה עד שהשמש תצא החוצה? "
לא! הם לא מתחלפים,הם לא מחליפים בתפקידים- הם קבועים.
אלוהים קבע עת וזמן לכל דבר שקשור אלינו.
יש זמן לגדול,
זמן להתמודד עם אתגרים, רדיפות וצרות.
יש זמן להתגבר ויש זמן להראות את פרי הניצחון.
יש זמן לכל דבר.
תגיד לשכן שלך,"יש זמן לכל".
תגיד לשכן האחר שלך,"יש זמן לכל דבר".
בדור חסר הסבלנות שלנו היום, לעתים כה קרובות אנחנו לא מחכים לזמן של אלוהים
כי הלב שלנו כל כך עסוק, לכוד בעניינים של העולם -
אנו משווים את עצמנו לאחרים.
"כולם בטווח הגילים שלי מתחתנים, אני צריך להתחתן".
"כולם מתכננים את העסק המסוים הזה בשלב זה.
אני צריך להצטרף אליהם גם כן ."
בגלל זה, אנחנו מקבלים החלטות מהרות הנובעות מחוסר סבלנות.
והטעיות הכי גדולות שלך יקרה בגלל חוסר סבלנות.
רק לבדוק את החיים שלך; בדוק את עצמך.
בכל פעם שאתה ממהר, אתה בקלות יכול לעשות טעות
ולעתים קרובות, טעות זו יכולה לעלות לך ביוקר - ולמשוך אותך אחורנית או מטה.
אז אני רוצה להגיד לכם היום:
בראש ובראשונה, אלוהים עונה לא עבור אלה אשר ממהרים.
תגיד לשכן שלך, "אלוהים עונה לא עבור אלה אשר ממהרים."
זה אומר, עַם הָאֱלֹהִים, שאנחנו צריכים להיות סבלניים ולתת לאלוהים לענות לנו על פי לוח הזמנים שלו, לא שלנו
כי בזמן של אלוהים, הכל יפה.
עכשיו זה מביא אותנו לכותרת של הדרשה של היום: "אין סיבה למהר"
תגיד לשכן שלך,"שכן"-עם אצבע של אזהרה!
תגיד,"שכן, תַּרְגִיעַ; קח את זה בקלות, אין סיבה למהר!"
עכשיו אתה יכול לתת לשכן שלך טפיחה ולומר,
"שכן,תַּרְגִיעַ, אין סיבה למהר!"
עכשיו דבר אל עצמך, אמור את שמך, "שמי,תַּרְגִיעַ, אין שום סיבה למהר!
תַּרְגִיעַ; קח את זה בקלות".
כי אנחנו ממהרים היום.
אז אנחנו הולכים להתמודד עם חוסר הסבלנות הזה.
ברשותכם נעיין בתנ"ך שלנו בספר העברים 6: 11-12
שהוא טקסט הוכחה שלנו למסר של היום.
העברים 6: 11-12.
"חפצים אנו שכל אחד מכם יראה את אותה שקידה עד הסוף..."
תגיד לשכן שלך, "עד הסוף מאוד".
אם מה שאתה נהנה לא נמשך עד הסוף,זה לא מאת אלוהים.
עד הסוף.
אַשְׁרֵי הָאִישׁ אשר מחזיק מעמד עד הסוף.
אתה יכול להיות איש דָּגוּל אבל ללא הכנה וזמן הגדולה הזאת לא תימשך עד הסוף.
יכול להיות לך רמות מסוימות של הצלחה. אבל ללא הכנה וזמן
אתה תתקל בפני אתגרים אשר בסופו של דבר יביא למפלה של הצלחה הזו.
אתה יכול להיות מבורך אבל ללא הכנה וזמן
הברכה הזו תדעך עד שזה יעלם בסופו של דבר בדיוק בעת שתזדקק לה ביותר.
עד הסוף - עכשיו בואו נמשיך.
זה אומר, "חפצים אנו שכל אחד מכם יראה את אותה שקידה עד הסוף,
כדי שמה שאתה מקווה עבורו יתגשם במלואו.
אנחנו לא רוצים שתהיה עצלן, אבל לחקות את אלה אשר עַל-יְדֵי אֱמוּנָה וְאֹרֶךְ רוּחַ.
ירשו את מה שהובטח."
מה הכתוב מדבר כאן?
אמונה בשילוב עם סבלנות יורשת את ההבטחות של אלוהים.
כנוצרים, הכלים שלנו הם סבלנות, התמדה וסיבולת.
אלה הכלים שלנו, האמצעים שלנו.
עכשיו דמיינו, אתה בבית שלך,ויש תקלה במקלחת.
אולי המקלחת הפסיקה לעבוד או אולי ה"נוחיות" הפסיק לעבוד
כי אנשים ממשיכים להוריד מים לפני במקום אחרי
ואתה צריך להתקשר לאינסטלטור.
אתה קורא לאינסטלטור לבית שלך לבוא ולתקן את הבעיה.
והאינסטלטור מגיע, ואתה מראה לו את הבעיה,
"בבקשה, מר אינסטלטור, תעזור לי לפתור את הבעיה, אין מים.
אני לא יכולה להתקלח; אני לא יכולה להשתמש בשירותים ".
השרברב אומר, "אני יכול לתקן את הבעיה, אבל יש לך כלים?"
"מה אתה, אינסטלטור, אתה אמור להביא את הכלים!
למה אתה מתכוון אתה בא לבית שלי כדי לתקן בעיה זו ואין לך כלים?
כיצד ניתן לפתור בעיה זו ללא הכלים שלך?
ללא מַפתֵחַ בְּרָגִים שלך, וכו'-
את כל הכלים הדרושים כדי לפתור את הבעיה של המקלחת ולתקן את הבעיה?
אין לך את הכלים שלך ואתה בא לתקן את הבעיה? "
אני חושב שאתה תטיל ספק באמינותו של השרברב הזה.
סביר להניח שאתה תאמר, "השרברב הזה הוא נוכל".
סביר להניח שתתקשר לחברה ותתלונן,
"שלחתם אינסטלטור לבית שלי בלי כלים!"
כנוצרי, איך אפשר לאשר את האמינות שלך אם אנחנו לא רואים את הכלים שלך -
סבלנותך, התמדה וסיבולת?
העברים 12: 1-2 אומר שאנחנו צריכים לרוץ את המירוץ הערוך לפנינו בהתמדה.
התמדה היא כלי חיוני לאמונתנו.
סבלנות, התמדה,סובלנות, סְבוֹלֶת הם הכלים של נוצרים אמתיים.
אבל אחים, כל כך הרבה פעמים היום, כאשר אנו עומדים בפני מבחן של אמונה,
אנחנו מתחילים לחפש חלופות, קיצורי דרך כי אין לנו כלים.
אנחנו חסרי סבלנות לחכות לזמן של אלוהים.
התנ"ך אומר כי האמונה מחזקת את המאמין להמשיך ולהתמיד
גם כאשר הבטחה של אלוהים נראה שזה מִתְמַהֲמֵהַּ לבוא.
פעמים רבות, אנחנו נאבקים, חתירה נגד אתגר מסוים, מכשול, בעיה
ואנחנו לא מצליחים להתגבר.
זה כל כך קל לנו להיות מתוסכלים אבל אנחנו לא יודעים כי אלוהים בודק את אמונתנו.
הרשו לי ברשותכם - דוגמה מהירה.
אנו אוהבים דוגמאות במסרים אלה.
אני יכול לקבל שלושה כיסאות, בבקשה.
תודה רבה לך.
רק דוגמה מהירה להדגים את החשיבות של סבלנות, התמדה וסיבולת.
בסדר. אתם איתי,עַם הָאֱלֹהִים?
אני רוצה לשמוע אותכם. אתם איתי, אנשים של אלוהים?
אז זה המסע שלי אל כס המלוכה כנוצרי.
המסע שלי למקום שאלוהים רוצה להפגיש אותי עם הייעוד, הגורל שלי.
אני רוצה להראות לכם את הייעוד שלי בדוגמה המסוימת הזאת.
זה הגורל שלי.
תסתכלו על הפירות הנפלאים שאלוהים הכין עבורי.
אבל במסע אל גורלי, יש לי כמה מכשולים, אתגרים, צרות, פיתויים.
עכשיו, במהלך המסע שלי כנוצרי, אני פוגש את המכשול הזה
ואני מנסה עם הכוח הטבעי שלי, אני מנסה הכל כדי להזיז את המכשול,
אני מנסה עם האינטליגנציה שלי, חוכמה, קשרים - לא!
המכשול מסרב לזוז.
זה תרגיל מעייף.
אני רוצה לספר לכם את התכונות המזהות של הנוצרים.
לנוצרים אין חלופות.
קיצורי דרך אינם חלק מאוצר המילים שלנו.
לחלופות אין הגדרה במילון שלנו.
יש לנו רק דרך אחת - ישוע.
ישוע אינו דרך; ישוע הוא לא אחת הדרכים.
ישוע הוא הדרך, האמת, החיים.
יש רק דרך אחת לגורל שלנו - אלוהים!
אין דרך אחרת.
אז אם אני פוגש את המכשול הזה ואני מנסה להזיז אותו -
צמתי, התפללתי, ניסיתי הכול
והמכשול מסרב לזוז - מה אני עושה כנוצרי?
אני מחכה בסבלנות לאלוהים.
לאדם בעל אמונה, השתהות אינו שלילה.
אל תפרש לא נכון את שתיקתו של אלוהים כדחייה.
גם כשהוא שותק, אלוהים עדיין אומר משהו.
אולי במכשול הזה, אלוהים אומר לך, הוא מדבר אליך,
"הבן שלי, היי סבלני, אני מכין אותך לאתגרים הבאים".
"הבת שלי, תהיי סבלנית, אין סיבה למהר.
אני מחזק את הִשְׁתּוֹקְקוּתֵך אלי ".
כי יש עת וזמן לכל דבר.
אבל הדור שלנו היום - חסר סבלנות, אצים בחיפזון,
אנחנו פוגשים את המכשול הזה, אנחנו מנסים להזיז אותו - אין סיכוי.
אנחנו מתחילים להסתכל מסביב, "אולי, יש דרך אחרת".
ברגע שיש לך את המחשבה הזאת, "יש דרך אחרת, קיצור, חלופה",
אל תדאג; השטן הוא שם כדי לספק לך אחד.
"פסס, כריס, בוא הנה."
"מה איפה?"
בדרך זו, בדרך זו! בוא! בדרך זו!"
"מה קורה?"
"כריס, לך למעלה, יש דרך מהירה, אלוהים לא רוצה שתדע את הדרך הזו
אבל זה ייקח אותך ישר לגורל, ישר לכס,
קיצור דרך, ללא כל המכשולים האלה. בוא נלך.
בוא, תן לי להראות לכם את קיצור הדרך.
אני אראה לכם את קיצור הדרך עכשיו. "
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות
השטן אומר, "תסתכל רק את הדרך הזו, רק מעבר לפינה.
אתה תגיע לשם מהר מאוד ".
בגלל שאנחנו כל כך צעירים, אנחנו מאמינים שאנחנו יכולים לעשות את זה בעצמנו,ללא יִראַת כָּבוֹד לאלוהים.
אנו סומכים על החוכמה, האינטליגנציה, הקשרים, המדע, הארגונים, העבודות שלנו.
אנחנו אומרים, "או-קיי, בוא נלך".
עכשיו, הדבר הראשון שקורה כשאתה לוקח חלופה - תן לי לספר לך.
כאשר אתה עוזב את הדרכים של אלוהים, אתה לבד.
מה זה אומר?
ללא הגנה,ללא הכוונה.
ללא הגנה, ללא כיוון.
השטן יכול בקלות להכות.
השטן יכול בקלות להכות אותך.
הוא יכול להכות אותך עם פיתוי, הרס, בהיסח הדעת.
אבל לפני שאתה יודע, אתה חושב שאתה בדרכך לגורל שלך -
אתה פשוט לוקח זמן, אולי יש שם חבר, לשבת ולשוחח,
להתחיל בשיחה עסקית, -שיחות בעניינים עסקים מתנהלים-
אתה מתעכב; במקום שתתקדמו לעבר הגורל שלכם, אתם מתרחקים;
במקום להיות קרוב יותר לאלוהים, אתה מתרחק.
השטן עשוי פתאום לשלוח גברת יפה בדרך שלך - הפיתוי מגיע,
הפיתוי מכה.
כל הזמן, הכיוון שלקחת שחשבת שייקח אותך לקיצור דרך
הוא בסופו של דבר שמרחיק אותך מהגורל שלך, הרחק מן הדרכים של אלוהים.
אנחנו הולכנו כזב.
בתהליך זה, רבים מאיתנו נוגעים במה שאיננו אמורים לגעת בו,
אנו מתחילים לטעום את מה שאנחנו לא אמורים לטעום,
אנחנו מתחילים לראות מה שאנחנו לא אמורים לראות.
כאשר אתה מגיע לנקודה כאן ומתחיל לומר, "איך אני מתקדם מכאן והלאה?
הם אומרים, "תראה שהאיש הזה כאן יעזור לך.
יש לו קשרים, כסף, זה, זה, הכל.
אבל הוא צריך שתעשה את זה.
עליך לעשות זאת תחילה ".
להתפשר עם האמונה שלך, להתפשר על הנצרות שלך.
"עליך לעשות זאת, עליך לעשות זאת, להצטרף לאגודה זו, להצטרף לחברה זו".
בתהליך של ניסיון לעקוף את הזמן של אלוהים,
רבים מאיתנו מוצאים את עצמנו מסובכים בתנאים שאנחנו לא מסוגלים להתמודד,
ובכך לסכן את הקריירה שלנו ואת ההבטחה של אלוהים בחיינו.
אבל כמה מאיתנו יכולים אפילו לגנוב, להרוג, להרוס,
תוך מחשבה שאנחנו הולכים להגיע לגורל שלנו,
ולא יודעים בעצם אנחנו מובילים על ידי תהליך חסר תקוה.
אתה אומר, "אני חייב להגיע לשם: סביר להניח שאני קרוב לשם!
מה קורה? אני כמעט שם! "
אתה אומר, "הו, תראה, יש דרך מהצד האחורי כאן!
אני אנסה מהצד האחורי ! אולי, זה ייקח אותי לגורל שלי!
אולי, זה ייקח אותי אל כס המלכות! אלוהים אדירים!"
יום ראשון של שירות-בית הכנסת,כנסיית בית הכנסת
אתה יודע מה קרה?
לבסוף הגעתי למבוי סתום!
אין כאן שום דרך, אין שם דרך!
רק דרך חזרה.
הלכתי כל הדרך, בזבזתי כל כך הרבה זמן
בזבזתי כל כך הרבה הזדמנויות, וחשבתי שאני לוקח קיצור דרך
חשבתי שזה ייקח אותי לגורל שלי
וכל הצעה של השטן רק לקחה אותי הרחק משם.
ותראה, אני רואה את זה! אני רואה את הגורל שם!
אני רואה את זה אבל אני לא יכול להגיע לשם.
הו, זה כואב מאוד.
זה מאוד כואב, עַם הָאֱלֹהִים.
זה מאוד כואב.
הרשו לי לספר לכם משהו.
רק ישוע, הבעלים של הגורל שלך יכול לקחת אותך לייעודך.
קשרים פוליטיים לא יכולים.
קשרים ארציים אינן יכולות.
קשרים רבי עוצמה לא יכולים.
רק ישוע!
יום ראשון של שירות -בית הכנסת,כנסיית כל האומות
ועכשיו, הנה אני.
אני חייב לחזור עכשיו; אני צריך לחזור אחר עקבותיי.
בזבזתי כל כך הרבה זמן.
הידיים שלי מלוכלכות.
הלב שלי הושחת, חשבתי שאני הולך להגיע אל גורל שלי,
חשבתי שאני מגיע אל כס המלוכה; בלי לדעת, אני רק הורס את עצמי.
אוי אלוהים!
יום ראשון של שירות -בית הכנסת,כנסיית כל האומות
אז הנה אנחנו, חוזרים בחזרה אחר עקבותינו.
זקנים רבים כיום עושים את מה שהם היו אמורים לעשות כבר בצעירותם
אבל ניסו להזיז את מחוגי השעון קדימה;
הם ניסו לעקוף את הזמן של אלוהים ומצאו את עצמם בחזרה לנקודת ההתחלה,
בחזרה למקום שבו הם התחילו, בחזרה למשבצת הראשונה.
הנה אני שוב.
הנה אני שוב עם אותו מכשול.
עכשיו, תנו לי לספר לכם משהו, עַם הָאֱלֹהִים.
אילו חיכיתי בסבלנות לאלוהים,
אם לא הייתי מקשיב לקול המתעתע, ההרסני,
תנו לי לספר לכם מה היה קורה.
סליחה אדוני. רק בוא הנה.
לדוגמה, אחי אשר ייצג אותי ואותכם,
ואני עומד לייצג את אלוהים כאשר אתה במצב כזה.
אז אחי, רק תעמוד כאן.
אחי ניסה הכל כדי להסיר את המכשול -
ניסה בכוח, אולי, מאמץ אנושי - בשום אופן!
והוא מחכה לאלוהים, מחכה לזמן של אלוהים.
אלוהים, ברגע שהוא רואה את זה הבן שלו יש לו מספיק ניסיון בגרות,
הוא הוכשר היטב,
יש לו כלים של סבלנות, התמדה וסיבולת,
תשוקתו למשיח התחזקה -
אתה יודע מה אלוהים יעשה? - "בוא, אדוני, אחרי!"
"בוא!"
"קח את הגורל שלך!"
"קח את זה!"
אתה לוקח את זה!
יום ראשון של שירות -בית הכנסת,כנסיית כל האומות
עכשיו, מה קרה שם?
בזמן של אלוהים, תוכלו לנוע ללא כל מאמץ אישי נדרש,
ללא לחץ, מתח, לחץ.
אתה פשוט זז כי אלוהים כבר הכין את הדרך.
עכשיו, מה אני מנסה לומר כאן, אחים?
לא משנה המצב שלך כנוצרי, אלוהים נמצא תמיד צעד אחד לפניך.
הוא שם. הוא אתך בניסיונות; הוא אתך בצרה.
אולי הוא לא מגיב מיד כי הוא בודק את סבלנותך.
הוא רוצה לוודא כאשר אתה תגיע לייעוד שלך,
אתה לא תתרסק, ותשבר ותאבד הכל כי אין לך מספיק הכנה.
תראו את שלושת הגברים העבריים שנזרקו אל תוך אֵשׁ לֶהָבָה בוערת
נְבוּכַדְנֶצַּר ומשרתיו הביטו פנימה, והם ראו ארבעה אנשים.
והרביעי נראה כמו בן האלוהים.
כי לפני שהם נזרקו לתוך הכבשן, ישוע כבר צעד אחד לפניהם.
אני לא יודע לאיזה כבשן אש נזרקת היום.
אני לא יודע עם מה אתה מתמודד.
אולי אתה תחת אש צולבת של האשמת שווא, רדיפה,
אש לוהטת של אכזבה או מחלה.
דבר אחד אני יודע, עַם הָאֱלֹהִים, כמו נוצרים, אלוהים
הֹלֵךְ לִפְנֵיך צעד אחד קדימה.
אל תוותר; אל תיכנע.
אפשר לו להישאר במעמקי לבך להבה בוערת כדי שתוכל להתמודד עם מצבים בחיים
והאתגרים אשר יהפכו אותך לחזק יותר.
ישוע הוא הדוגמה הטובה ביותר לעיקרון מדהים זה.
אתה מכיר את חייו של אדוננו ישוע המשיח.
ישוע חי על כדור הארץ 33 שנה.
30 השנים הראשונות היו הכנה.
למרות שהוא ידע שהוא בא לשנות, להציל, להושיע את העולם,
הוא המתין בסבלנות למלוא הזמן.
אתם יכולים לתאר כמה אנשים פקדו את חנות הנגרות שלו
שהיו חולים, מדוכאים, אחוזים
והיה לו את היכולת לשחרר אותם, לגאול אותם ולהוציאם לחופשי, אבל עדיין לא הגיע הזמן.
גם כאשר הוא התחיל את משרדו, אמו, האחים שלו היו דוחקים בו,
"קדימה, תמשיך,גלה את עצמך לעולם!"
ישוע אמר,"זמני טרם הגיע, אבל זמנכם תמיד נכונה."
בתוך שלוש שנים, ישוע המשיח שינה את העולם כולו.
אבל כיום, אפילו חוסר סבלנות זה החל להסתנן לעסקי המלוכה.
אתה רואה אנשים היום, הם לא רוצים להתהלך עם אלוהים; הם רק רוצים לצעוד בשבילו.
שאתה מתהלך וצועד עם אלוהים הוא זמן של התמחות,התלמדות.
אתה צועד עבור אלוהים הוא זמן שאתה פועל בשמו.
אנשים היום, הם מתחילים בעסקי שירות, הם רק רוצים ללכת ישר להתחיל להתפלל, מתחילים להנהיג קהילה.
כל כך הרבה אנשים ראיתי את זה - כמרים, משרתים של אלוהים מרחבי העולם מגיעים לכנסייה הזאת.
הם יאמרו לאיש האלוהים, "הנביא טי.בי.יהושע, בבקשה התפלל בשבילי עבור כוח.
התפלל בשבילי למשחה "אבל אני לא שמעתי מישהו אומר,"התפלל בשבילי עבור אופי ".
אופי לוקח זמן והכנה אבל אופי הוא מזון עבור משחה.
תראה, תנו לי לתת לכם דוגמה לכך.
צפיתי בתוכנית של נוצריים לפני כמה ימים והיא פורסמה בפרסומת.
הם אמרו,"בוא לבית ספר נבואי זה וללמוד כיצד להתנבא בתוך שלושה ימים".
שלושה ימים? אלוהים.
תראו, אני לא מנסה להגיד לך שאין שום דבר בלתי אפשרי עם אלוהים.
אלוהים הוא אלוהים; אין דבר שהוא לא יכול לעשות.
אבל מתנות רוחניות אינן כפופות לעיתוי האנושי.
כאשר ישוע דיבר עם תלמידיו במעשי השליחים 1, הוא אמר,
" אל תעזבו את ירושלים,כי אם חכו לקיום הבטחת האב."
עכשיו הם החלו לשאול אותו על הזמן שהוא יבוא.
הוא אמר להם במעשים 1: 7:"לא לכם לָדַעַת עִתִּים וּזְמַנִּים
שקבע האב בסמכותו שלו."
אנחנו פשוט מחכים לאלוהים; אנחנו לא דוחקים אותו או מורים לו באיזה דרך הוא צריך להלך בה.
אנו נכנעים לרצונו ובזמן של אלוהים הכל יפה.
תראה, אני מבין - ושוב אני קורא את המסר הזה כזמן של בחינה עצמית -
אני מבין שרוב האנשים, במיוחד הצעירים כיום,
הסיבה שהם כל כך ממהרים, כל כך חסרי סבלנות
היא כי הם משווים את עצמם עם אחרים.
אז אני רוצה לתת לך סוד חזק, כי אני מאמין יעזור לך היום.
אין תחרות בגורל.
מה ששלך הוא שלך.
אתה שומע כמה אנשים היום אומרים, "הבחור הזה לקח את הכוכב שלי.
הוא לקח את הגורל שלי, הוא לקח את זה ".
יש רק אדם אחד שיכול למנוע ממך להגיע לגורלך - אתה.
אז למה אנחנו עסוקים בקינאה; אז למה אנחנו כל כך מקנאים -
קינאה בתוכנו, צרות עין?
הקנאה היא בזבוז זמן.
תראה, תן לי להדגים את זה.
מצטער, אדוני, אם שניכם יכולים פשוט לקום.
עכשיו, האחים שלי שאתם רואים כאן הם עמיתים ושניהם עושים עסקים.
היום, תראה כי אולי אחד מהם, העסק מתחיל לנוע;
העסק מתחיל לרוץ.
השני, העסק קצת איטי, בקיפאון.
הוא יתחיל לחפש ולומר, "מה הבחור הזה עושה שהעסק שלו רץ?"
אחרי הכל, התחלתי את העסק לפניו; אני מצויד יותר.
יש לי יותר ניסיון. מה קורה?
אולי הוא הלך למקום כלשהו; אולי יש קסם.
אולי זה זה, אולי זה ".
אתה מתחיל לחפש פגמים; אתה מתחיל לנתח את זה, את זה.
קנאה, קנאה, משווה את עצמך לאחרים.
אבל תנו לי לספר לכם משהו, אנשים של אלוהים.
כאשר זמן של אח זה הוא ללכת הזמן של אח זה הוא לרוץ
וכאשר הזמן של אח זה הוא לרוץ זמן של אח זה הוא ללכת.
אז למה אנחנו מקנאים?
למה אנחנו משווים את עצמנו?
המסע שלנו שונה.
מה שחשוב הוא שאתה מתהלך בדרכו של האדון.
לא שאנחנו נלחמים בעצמנו, קנאה - "הבחור הזה הוא צעיר והוא עלה ככה".
אתה לא מכיר את המסע שלו; המסע שלו שונה משלך.
גורלו שונה משלכם.
אתם יכולים לשבת. אדונים.
כשאני מסכם את זה,הרשו לי לאתגר אותכם.
על מה אתה מתפלל היום, האם אתה מוכן לזה?
רבים מאיתנו מתפללים, "אלוהים, ברך את העסק שלי, ברך את זה, אני רוצה את זה, כי".
האם אתה מוכן לזה?
הנביא טי.בי. יהושע אומר כי רבים מאיתנו רוצים להיות מנהלים של חברות
אבל אנחנו לא יכולים אפילו לנהל את הבית שלנו.
רבים מאיתנו רוצים להיות הבעלים של החברות שלנו
אבל אנחנו לא יכולים לשמור על המכונית שלנו נקי.
צעירים רבים נמצאים כאן היום; זה לא רק אלוהים שהביא אותם לכאן.
הם מחפשים גברת צעירה, איש צעיר -
"אלוהים, שלח לי את השותף המיועד שלי בעלי, אשתי,"בגלל הגיל שלך.
אתה רואה אחרים מתחתנים; ההורים שלך אומרים, "אתה חייב להתחתן";
החברה אומרת, "אתה חייב להתחתן"; אתה רוצה להתחתן בכל מחיר.
אבל אפילו חדר השינה שלך, אתה לא יכול לשמור על זה נקי.
הרשו לי לתת דבר עצה לצעירים הנמצאים בכל ברחבי העולם.
וזה מסר של הנביא טי.בי. יהושע.
כי השטן תוקף את מוסד הבית הנוצרי כיום.
נישואים ברחבי העולם נראה פילוגים; גירושין הפך לנפוץ כל כך.
יש שני דברים לבניית נישואין מוצלחים:
הזמן הנכון האדם הנכון.
שימו לב: זה לא האדם הנכון שמביא את הזמן הנכון.
זה הזמן הנכון שמביא את האדם הנכון.
חכה לזמן של אלוהים והנישואים שלך יעמוד במבחן הזמן.
לא להתחתן כי על פי הנוהג בחברה, כולם מתחתנים.
"בגילי - אני אמור להתחתן".
לא, חכה לזמן של אלוהים, כי כאשר אתה תהיה מצויד ומוכן,
אתה במקום הייעוד שלך.
באותו זמן, כאשר אתה מתחתן, אתה יכול לנהל את הבית שלך,
לא רק ליישב את העולם עם ילדים כי בסופו של דבר זה יביא למעמסה על החברה.
אבל להביא ילדים לבנות, להשקיע ולשנות את העולם.
לסיכום:
אלוהים לא רוצה שאף אחד מאיתנו יבוא בסוף ימינו, ויאמר,
"הייתי יכול להיות, הייתי צריך להיות, הייתי".
זה יהיה מאוד כואב אם אתה מבין את זה בזמן ששיער ראשך מאפיר ומלבין,
הכוח שלך דעך והחלומות שלך היו מפוזרים.
חכה בסבלנות לאלוהים.
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
אני לא אומר שאתה צריך להיות בטל.
אני לא אומר שאתה צריך פשוט לשבת ולתת לזמן של אלוהים לבוא. לא!
תעבוד כאילו הכל תלוי בך; התפלל כאילו הכל תלוי באלוהים.
שלב עבודה קשה יחד עם ביטחון המלווה בשקט באלוהים עבור העתיד.
השתמש בכל הזדמנות הנקראת בדרכך ולראות כל רגע כחשוב.
דבר אחד אתה חייב לדעת:
רק על ידי ביטחון במשיח יהיה לחיים שלך ערך.
רק על ידי ביטחון במשיח יהיה לחיים שלך משמעות.
אתה יכול להגיד עם מזמור, "מה עוד אני צריך בשמים אבל אלוהים?
כיון שיש לי את אלוהים, מה עוד אני רוצה על פני האדמה?
מוחי, הגוף שלי עלול להיחלש אבל אלוהים הוא כוחי; הוא כל מה שאני צריך ".
אחים, אין סיבה למהר
כי אני רוצה להבטיח לכם, נגיע לקצה הדרך הזאת
בזמנו של אלוהים, בדרכו של אלוהים, לתהילת האל.
אלוהים יברך את דברו השוכן בְּמַעֲמְקֵי לִבּוֹתֵינוּ,בשם ישוע.
TT: פרחים מל 06/01/2019
RV: פבל טטיאנה ז'לזניאקוב 13/01/2019